[Lồng Giam]
[Tập 21]
[Đức Hạnh Rạng Ngời]
Mẹ ta vốn là tiểu thư khuê các,
nhưng không ngờ lại
bị đày vào tháp Linh Nhai làm tù nhân.
Bị thứ sâu bọ như Mông Sóc làm nhục.
Sau đó, mẹ ta sinh ra ta.
Những tù nhân nữ khác trong ngục
đã chăm sóc hai mẹ con ta.
Họ dạy ta đọc chữ, luyện võ.
Còn ta chỉ có thể trơ mắt
nhìn họ bước vào Ván Cược Sinh Tử,
từng người một chết đi
mà bất lực không làm gì được.
Sư phụ.
Chuyện đã qua cả rồi.
Hôm nay chúng ta không nhắc nữa.
Nào.
Ừm.
Cạn chén.
Ở mãi trong lồng giam,
nay lại được về với tự nhiên.
Nếu trên đời này không có tháp Linh Nhai,
ta thật sự muốn cứ
mãi mãi ở đây với con như vậy.
Hay là tối nay chúng ta cứ xem như...
không có gì cả.
Không có tháp.
Không có lao tù.
Chỉ có rượu.
Chỉ có thịt thỏ.
Chỉ có thầy trò.
Vậy con ăn nhiều một chút.
Có lẽ bữa cơm này
là những tháng ngày yên bình
cuối cùng của chúng ta.
Nào.
Ừm.
Thơm thật.
Sư phụ.
Nếu người không luyện võ,
chỉ cần làm đầu bếp thôi
cũng đủ nuôi con cả đời rồi.
Con ăn chậm thôi.
Đừng để nghẹn.
Người còn nói con nữa.
Sư phụ.
Người còn nhớ dáng vẻ của người
lần đầu tiên ăn cơm
lúc mới đến nhà con không?
Lâu như vậy rồi,
con vẫn nhớ sao?
Sao con có thể quên được.
Khi đó người có rất nhiều thương tích.
Cả nhà con chăm sóc người lâu như vậy.
Suýt nữa còn tưởng
người không tỉnh lại được.
Cuối cùng sau khi tỉnh dậy,
việc đầu tiên người làm
là đòi ăn thịt.
Khi đó ta liều mạng
xông ra khỏi tháp để chạy ra ngoài.
Đó cũng là lần đầu tiên
ta nhìn thấy thế giới này.
May mà gặp được gia đình con.
Thỏ kìa.
Ngươi... ngươi...
Mẹ ta làm riêng món thịt thỏ này
cho người đó.
Con có thể bái người làm sư phụ không?
Con cũng thích ăn thịt thỏ.
Người dạy con bắt thỏ được không?
Người xem, con tết thế này
cũng đẹp mà đúng không?
Sư phụ, khi nào người bắt đầu dạy con vậy?
Ta đồng ý nhận ngươi làm đồ đệ từ bao giờ?
Nể tình con giúp người chải tóc,
sư phụ hãy cân nhắc đi mà.
Ta chưa từng nhận đồ đệ,
chưa từng biết dạy người khác.
Con cũng chưa từng nhận sư phụ mà.
Chúng ta giúp đỡ lẫn nhau đi.
Để ta cân nhắc thêm.
Vậy con cứ coi như người đồng ý rồi nhé.
Chúng ta ngoéo tay làm chứng đi.
Không được nuốt lời đâu.
[Ngươi có biết]
[để có được bản lĩnh này]
[thì phải chịu biết bao đau khổ không?]
Sư phụ.
Sư phụ, xin người hãy
dạy con võ công lợi hại nhất.
Con muốn báo thù cho cha mẹ.
Suốt bao lâu nay,
con vất vả rồi.
Không vất vả ạ.
Nếu không có sư phụ,
con cũng không biết
làm thế nào kiên trì được đến bây giờ.
Con làm cái này cho sư phụ.
Con đặt tên cho nó là vòng Thiên Ti.
Sau này nếu người đeo nó,
chúng ta cùng xông vào tháp Linh Nhai,
chắc chắn sẽ đánh đâu thắng đó,
không gì cản nổi.
Trong tháp Linh Nhai
nguy hiểm trùng trùng.
Ta không thể để con
theo ta đi mạo hiểm được.
Lẽ nào con có thể trơ mắt
nhìn sư phụ một mình vào đi chỗ nguy hiểm
mà khoanh tay đứng nhìn sao?
Vậy thì con cũng phải nhịn.
Ta tự biết phải làm gì.
Sư phụ.
Người cũng nói rồi đó.
Tháp Linh Nhai là nơi vô cùng nguy hiểm.
Thêm một người
là thêm một phần cơ hội thắng.
Huống hồ, nơi tội ác như tháp Linh Nhai,
chỉ cần còn tồn tại một ngày,
thì sẽ còn nhiều nữ tử bị đẩy vào đó,
trở thành món đồ chơi của đám quyền quý,
sống không bằng chết.
Sư phụ, sư phụ.
Người thừa nhận một lần đi,
thừa nhận rằng người cần con.
Được không?
Được.
Nhưng mà
con phải nghe lời ta.
Yên Chi.
Thật ra con không cần phải như vậy.
Đốt đi.
Đốt nơi này thành tro bụi.
Như vậy chúng ta
sẽ không còn đường lui nữa.
Ta biết con một lòng muốn báo thù.
Nhưng mẹ con đã...
Nếu con xảy ra chuyện gì nữa,
ta...
Sư phụ.
Bây giờ trên đời này,
ngoài người ra,
con không còn điều gì vướng bận nữa.
[Đức Hạnh Rạng Ngời]
[Yên Chi.]
[Lần này đến tháp Linh Nhai]
[chắc chắn nguy hiểm trùng trùng.]
[Con giả làm người hầu câm
theo ta vào trong tháp.]
[Chúng ta chia ra hành động.]
[E rằng ta không thể bảo vệ con an toàn.]
[Nhất định phải cẩn thận mọi lúc mọi nơi.]
[Sư phụ không cần lo.]
[Yên Chi sẽ tự bảo vệ mình.]
Đi.
Vô Cữu.
Muộn thế này rồi,
ngươi còn ở đây làm gì?
Bẩm tháp chủ.
Sắp tới lễ Thượng Nguyên.
Vô Cữu phụng mệnh tuyển chọn tù nhân nữ,
không dám lơ là.
Tháp chủ.
Hắc Nhai cho mời.
Làm cho cẩn thận.
Tuyệt đối không được xảy ra sai sót.
Vâng, tháp chủ.
Ta đi giám sát Hắc Nhai.
Con ở lại đây,
tiếp tục hành động.
Vâng.
Sư phụ cẩn thận.
Đứng lại.
Đã ra được ngoài rồi,
tại sao còn quay lại?
Lấy được thuốc giải rồi vẫn chưa thỏa mãn.
Còn muốn quay lại giết Hắc Nhai?
Đúng là gan to bằng trời.
Ngươi biết rồi sao?
Ngươi thật sự cho rằng,
những kế hoạch của ngươi và Trang Vô Cữu
có thể qua mắt được tất cả mọi người à?
Nếu không phải ta và tháp chủ
còn chút nhân từ,
ngươi đã không thể lên được tầng bốn.
Đừng tự tô vẽ mình có tình nghĩa như vậy,
cứ như thể làm vậy là có thể rửa sạch
tội nghiệt trên người các ngươi ấy.
Nói nhiều vô ích.
Ra tay đi.
A Thất?
Nam Yên Chi.
Cô vẫn còn sống.
Tốt quá.
Ta nhớ cô lắm.
A Thất, ngươi biết nói sao?
Đại nhân.
Các thiếu nữ tối nay vào hầu hạ
đều đã được đưa vào tháp.
Xem ra vở kịch hay
sắp bắt đầu rồi.
Trang Vô Cữu.
Vở kịch ta sắp xếp cho ngươi
thế nào hả?